### Задача 1. Использовать Python 3.10 и asyncio

Есть сервер и 2 клиента в разных процессах. Сервер слушает TCP порт, клиенты при запуске коннектятся к нему. Всё общение
идёт только клиент-сервер и только через данное TCP соединение в виде сообщений ASCII текстом с переводом строки в конце
сообщения одним байтом 0x0a.

Клиенты со случайными интервалами от 300 до 3000мс шлют на сервер сообщения в формате:

- порядковый номер запроса в десятичном виде (начинается с 0) в квадратных скобках;
- через пробел слово PING.

Сервер, получив запрос, с 10% вероятностью его игнорирует. В остальных случаях засекает случайный интервал от 100 до
1000 мс, после чего отвечает клиенту сообщением:

- в квадратных скобках порядковый номер ответа (начинается с 0), дробь и порядковый номер запроса, на который даётся
  ответ;
- через пробел слово PONG;
- через пробел, в круглых скобках порядковый номер клиента (по времени их подключения, начиная с 1).

Также раз в 5 секунд сервер шлёт всем подключенным клиентам:

- в квадратных скобках порядковый номер ответа;
- через пробел слово keepalive.

Все ответы сервера имеют сквозную нумерацию вне зависимости какое сообщение и какому клиенту отправляется.

Сервер должен вести лог-файл, в который сохранять строки со следующими значениями, разделёнными точкой с запятой:

- дата в формате ГГГГ-ММ-ДД;
- время получения запроса в формате ЧЧ:ММ:СС.ССС;
- текст запроса;
- время отправки ответа в таком же формате;
- текст ответа.

Для проигнорированных сообщений 2 последних параметра заменить на строку "(проигнорировано)".

Клиенты должны вести свои логи со строками в формате:

- дата;
- время отправки запроса;
- текст запроса;
- время получения ответа или таймаута;
- текст ответа или строку "(таймаут)".
  Для сообщений keepalive атрибуты запроса в логе должны быть пустыми.

### Архитектура

- `README.md`: Условия задачи и инструкции;
- `server.py`: Код сервера;
- `client.py`: Код клиента;
- Папка `logs` - директория с логами:
    - `server.log`: Лог сервера;
    - `client1.log`: Лог клиента 1;
    - `client2.log`: Лог клиента 2.

### Запуск

1. Запустить сервер:

   `python3 server.py`


2. Запустить клиентов:

   `python3 client.py`


3. Взять меня на работу 😄
